Primeiramente gostaria de agradecer por ter a chance de ir em busca desse emprego. 

Esse bloco de notas vai falar um pouco sobre como foi o desenvolvimento do projeto em conjunto ao meu. 

Ao desenvolver do projeto, encontrei muitas dificuldades, pois eu nunca havia tido contado com PYTHON e nem com o framework FLASK, 
então as coisas estavam bem nebulosas em minha cabeça. Para conseguir aprender, eu ví muitas video aulas e dei o melhor que pude para entregar esse projeto finaliza,
e apesar de tanto esforço, eu não consegui concluir a parte de consultar o endereço no google cadastrando as coordenadas.